'Malishka'
Menjemput!  Menjemput!  Sonal, angkat!
Angkat teleponnya.  Saya punya
kabar baik untuk Anda.  Ambil itu!
Ya, Malishka.  Berbicara.
Kenapa kamu lama sekali menjawab
panggilan itu?  Kemana Saja Kamu?
Tinggalkan itu dan ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Saya punya kabar baik.
Saya pikir Tuhan juga
ingin saya menikahi Rishi.
Menikahi Resi!  Bagaimana?
Tuhan membawa
Lakshmi ke hadapanku lagi.
Lakshmi ada di depanmu!
Di manakah lokasi Laksmi?
Dia bersama polisi.
Dia telah ditangkap.
Polisi membawanya ke rumah
sakit.  Saya ikut dengan mereka.
Polisi menangkapnya!
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Apakah kamu sudah gila?
Mendengarkan.  Jauhi polisi.
Jangan mendekati mereka.
Dengarkan baik-baik, Malishka.
Jangan melakukan hal
gila saat ada polisi, oke?
Halo!  Saya tidak menelepon
Anda untuk diceramahi oleh Anda.
Saya butuh bantuan.  Maukah
kamu membantuku atau tidak?
Tidak, Malishka.  Saya tidak akan membantu Anda.
Dan aku juga tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan apa pun.
Apa kamu mendengar saya?
Malishka, silakan pulang.
Apakah kamu mengetahui kondisi bibi?
Dia menangis tersedu-sedu.
Dia pikir dia akan kehilangan putrinya.
Malishka, silakan pulang.
Santai!  Santai!  Dia hanya menangis.
Tidak apa-apa.  Dia akan baik-baik saja.
Ketika dia mengetahui tentang
pernikahanku dengan Rishi,
dia akan tersenyum dan bahagia.
Anda santai saja.
Saya membutuhkan bantuan Anda.  Beri tahu
saya.  Bisakah kamu datang ke rumah sakit?
Anda hanya perlu datang ke
rumah sakit.  Hanya itu saja.
Sudah kubilang aku tidak akan datang,
Malishka.  Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Silakan!  Kami akan
memikirkan sesuatu di sini.
Malishka, silakan pulang.
Itu cukup.
Tidak ada yang akan terjadi.
Sona, santai!
Tidak ada yang akan
terjadi kecuali satu hal.
Sekarang, Rishi dan aku akan
menikah, dan Lakshmi akan mati.
Cukup, Malishka!
Anda bersikap tidak masuk akal.
Pulanglah segera!
- Mendengarkan!
Jangan datang jika Anda tidak mau.
Ya Tuhan!  Perempuan ini...
Dia sudah benar-benar gila.
Dia akan membuatku gila juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya pergi ke sana atau tidak?
Tuhan, tolong bantu aku!
Malishka!
Tidak, Lakshmi.
Laksmi.
Tidak, aku tidak akan menangis lagi.
Saya tidak akan menangis.  Aku harus menemukan Lakshmi.
Saya tidak bisa menangis.
Saya tidak bisa berhenti.  Saya tidak bisa menyerah.
Aku berjanji pada ayah
bahwa aku akan menemukan Lakshmi.
Resi!  Resi!
Resi, apa yang terjadi?  Bangun!
Kamu... Apa yang terjadi, Rishi?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu menemukan Lakshmi?
Tidak, aku masih
mencarinya, Rishi.
Lihat dengan benar.  Anda tidak melihat dengan benar.
- Ya.
Aku akan mencarinya, Rishi.  Tapi apa yang
telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Bagaimana...
Resi...
- Saya baik-baik saja.
Silakan!  Kita harus menemukan Lakshmi.
Ayo pergi.
Ya.  Oke.  Aku...
- Kita harus menemukan Lakshmi.
Aku akan mencarinya, Rishi.
Saya akan mencarinya.
Resi, dengarkan aku.
Pertama, saya akan melakukan ini.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.  Oke?
Setelah membawamu ke
sana, aku akan mencarinya.
Dia akan ditemukan.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Saya tidak akan pergi kemana-mana!
- Resi.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya khawatir tentang Lakshmi.
Saya harus menemukannya.
- Oke.  Dengarkan aku.
Ikut denganku.  Kami akan mencarinya bersama.
- Kita tidak bisa pergi bersama.
Kami akan menemukannya secara terpisah
sehingga kita dapat menjangkau lebih banyak
wilayah.  Lakshmi bisa berada di mana saja.
Aku tahu.  Aku tahu, Resi.
- Ayo pergi.
Kamu benar.  Tapi dengarkan aku.
Aku tidak akan bisa fokus mencari
jika meninggalkanmu seperti ini.
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan menjagamu, Resi.
Dan kita akan menemukannya bersama.
Silakan ikut dengan saya.  Silakan!
Pak!
- Inspektur, saya memberi tahu keluarganya.
Oke.  Ya.  Berbicara.
'Pak, kami membawa
gadis itu ke rumah sakit.'
Oke.  Bagus.
Bagaimana dia dibawa ke
rumah sakit begitu cepat?
Dia berada di dekat rumah sakit.
Dia mencoba bunuh diri.
Dia dihentikan
dan dikirim kembali ke rumah sakit.
Siapa yang Anda bicarakan?
Anda berbicara tentang Lakshmi, bukan?
Tidak. Seorang gadis telah
melarikan diri dari rumah sakit.
Ya.  Lakshmi melarikan diri dari rumah sakit.
Gadis yang melarikan diri adalah temanku.
Namanya Lakshmi.  Dia jatuh dari
sungai dan mengalami kecelakaan.
Lakshmi!
- Atau kamu sedang membicarakan gadis lain?
Kami masih mencarinya.
Tapi aku tidak sedang membicarakan dia.
Aku tidak sedang membicarakan orang lain.
Lakshmi belum ditemukan.
Maaf!  Salahku!
Aku akan pergi sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang, Rishi?
Ya.  Saya baik-baik saja.  Saya merasa lebih baik.
Sekarang, ceritakan pada saya tentang
pemilik truk.  Apakah dia sudah ditemukan?
Dia melarikan diri, Rishi.
Saya pikir dia datang
untuk menemui gadis itu.
Kami tidak dapat menangkap
gadis itu, dan dia juga berhasil lolos.
Tidak apa-apa.  Setelah Lakshmi ditemukan,
maka kita akan membuat gadis itu dihukum.
- Ya.
Tapi Rishi, kenapa kamu
dalam kondisi seperti itu di jalan?
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana bisa?
Sebenarnya, ketika saya
meninggalkan rumah sakit...
Saya tidak dipulangkan.
Tapi aku melarikan diri dari sana.
Di tengah perjalanan, kupikir aku
melihat seseorang seperti Lakshmi
berdiri di jalan.
'Lakshmi!'
'Di mana Lakshmi?'
Kemudian, dua preman memukuli saya.
Karena frustrasi
dan kepedulian terhadap Lakshmi,
Saya tidak bisa mengendalikan
diri dan menjadi lemah.
Saya mulai menangis.
Anda melihat kondisi yang saya alami.
Apakah kamu menangis, Resi?
Ya.  Tapi kamu jangan mulai menangis sekarang.
Jika tidak, Anda tidak akan
bisa melihat jalan dengan jelas.
Ayo pergi.
Kita harus menemukan Lakshmi.
- Rishi, apakah dia...
Apakah dia Lakshmi?
Saya tidak tahu.  Ayush,
awalnya kukira dia adalah Lakshmi.
Tapi kemudian aku sadar aku
sedang membayangkan Lakshmi.
Aku baru saja memikirkan dia.
Siapa?  Siapa itu, Resi?
Siapa yang menculik Lakshmi?
Saya tidak tahu.  Sejauh yang aku
tahu, Lakshmi, menurutku dia tidak...
Saya pikir dia akan
langsung mendatangi saya.
Dia akan langsung
mendatangiku setelah sadar.
Tapi dia tidak mendatangiku.
Oleh karena itu, menurut saya
dia telah diculik, Ayush.
Apakah menurut Anda
mungkin ada alasan lain?
Tidak. Tidak, Resi.
Saya juga tidak berpikir demikian.
Bagaimana jika Lakshmi melarikan diri untuk
menyelamatkan dirinya dari gadis yang menyerangnya?
Ya.  Tapi Resi...
Dia seharusnya mendatangi
kami atau Anda jika itu masalahnya.
Dan sejujurnya, Rishi, Lakshmi
bukanlah orang yang mudah takut.
Jadi, besar kemungkinan dia diculik.
- Itu berarti...
Saya tidak melihat Lakshmi.  Itu hanya imajinasiku.
- Ya.
Saya membayangkannya dengan cara yang sama.
Ya.  SAYA...
Aku memegang kerah pemiliknya.
Sebelum dia bisa memberitahuku sesuatu,
dia mendorongku selama pertarungan.
Saya mengejarnya, dan saya
merasa bahwa saya melihat Lakshmi.
Saat aku berbalik,
Lakshmi tidak ada di sana.
Aku ingin tahu di mana Lakshmi berada.
Dimanapun dia berada, kita
harus menemukannya, Ayush.
Kita akan menemukan Lakshmi.
- Kami akan menemukannya, Rishi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Buang-buang waktu.
Gadis yang kukira
Lakshmi ternyata bukan dia.
Syukurlah dia bukan Lakshmi.
Malishka, kamu dimana?
Segera pulang.  Oke!
Jangan lakukan apapun.  Oke!
Tidak, aku tidak akan kembali
sampai Lakshmi ditemukan.
Ayo!
Tuhan!  Dia tidak mendengarkanku.
Dia benar-benar sudah gila.
Bibi benar.
Dia... Dia menjadi terobsesi.
Kami tidak dapat menemukan
gadis yang baik untuk Raja.
Jika kita memberinya gadis yang baik,
dia akan membayar kita banyak.
Kami tidak akan mendapatkan apa pun.
Apakah dia pernah menyukai seorang gadis?
- Ya.  Kamu benar.
Menarik!
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
- Seorang gadis tergeletak di sana.
Seorang gadis berbohong!
- Dia tampak seperti perempuan.
Saya harap dia bukan wanita tua.
Jangan hanya duduk dan berbicara.
Turun dan periksa.
Oke.  Ayo pergi.
Hai!  Enyah!
Oh wow!  Dari mana asalnya?
Kami telah memenangkan lotre.
Kami telah menemukan seorang gadis untuk Raja.
Sekarang, kita akan...
Dibayar.
Mari kita masukkan dia ke dalam mobil.
- Ayo cepat!
Ayo cepat!
Baiklah.  Ayo pergi.
Berhenti!  Berhenti!
Apakah dia gila?  Dia melambaikan
tangannya di tengah jalan.
Berhenti!
Hai!  Apa-apaan!
Hati-hati, Ayush!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Tenang, Ayush!
Hai!  Apa yang salah?
Ini adalah jalan.  Apakah menurutmu
itu taman?  Apa yang kamu lakukan?
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dengar, tuan.
Saya pikir dia menginginkan uang.
Beri dia sejumlah uang.
Kami akan memberimu sejumlah uang.
Bangun.  - Ambil ini.
Di Sini.  Ambil.
- Ambil uangnya.
Ambil uang itu dan
menjauhlah dari jalan raya.
Anda bisa mengalami kecelakaan.
Keluar saja dari jalan raya.
Saya tidak ingin uang Anda.
Hai...
Apa?  - Gadis itu...
Apa, gadis?
Mereka menculik gadis itu.
Siapa yang menculiknya?
Mereka juga melakukan ini sebelumnya.
Dia akan hancur.  Selamatkan dia.
Tuan, tolong ampuni kami.
Mengapa kamu menceritakan semua itu
kepada kami?  Kami bukan petugas polisi.
Kami sedang terburu-buru.  Mohon maafkan kami.
Resi, ayo berangkat.
- Ayush, tunggu.
Ini akan sangat
terlambat ketika polisi tiba.
Saat itu, gadis itu akan
tercemar dan hancur.
Tuan...
- Tolong selamatkan gadis itu.
Dengarkan aku.  Ya.  Mendengarkan.
- Tolong selamatkan dia.
Polisi bertindak cepat saat ini.
Ini akan baik-baik saja.
Resi, ayo berangkat.
- Ayush, tunggu.
Tuan...
- Ambil ini.
Saya akan memanggil polisi.  Baiklah.
Saya akan memanggil polisi.
Mereka akan segera datang.
Jelaskan semuanya kepada mereka.
Tuan, dengarkan.  Kami sedang terburu-buru.
Kami mencari adik ipar saya
dan istrinya.  Mohon mengertilah.
Resi, ayo berangkat.
- Ayush, Lakshmi akan ditemukan.  Pria ini...
Katanya gadis itu sedang dalam masalah.
- Resi.
Kami juga dalam masalah.
Ayush, Lakshmi pasti
melakukan hal yang sama.
Tuan, kemana mereka membawa gadis itu?
- Mereka pergi ke sini.
Mereka lewat sini saja.
Oke.  Kami akan menyelamatkannya.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Tuhan, pria itu pergi untuk
menyelamatkan gadis itu, bukan istrinya.
Semoga dia berhasil.
Semoga dia menemukan istrinya.
Ini sangat terlambat.
Aku bertanya-tanya di mana dan bagaimana Lakshmi berada.
Lakshmi belum ditemukan.
Shalu.
Shalu, minumlah air.
Aku tidak menginginkannya, Bani.
- Shalu.
Masalahnya tidak akan
hilang hanya dengan stres.
Kita harus tetap tenang.  Benar?
Minum air.
Bani, Lakshmi masih hilang.
Sekarang sudah sangat larut.
Anda tahu kondisi
Lakshmi saat ini.
Kondisinya tidak baik.
Di mana dia berada?
Bagaimana dia bisa?
Entah kemana gadis
itu membawanya.
Bani, kita tidak tahu di mana
gadis itu dan Lakshmi berada.
Kami tidak tahu apa-apa.
- Shalu.
Shalu.
- Jika sesuatu terjadi pada Lakshmi...
Shalu, tenanglah.  Duduk.
Shalu, menangis tidak akan membantu.
Kita perlu mencari tahu siapa
yang mencoba membunuh Lakshmi
atau siapa musuhnya.
- Tapi Lakshmi tidak punya musuh.
Anda tahu bagaimana Lakshmi.  Dia
mengubah semua musuhnya menjadi teman.
Shalu, aku tahu.
Tapi itu tidak mungkin.
Seseorang pasti mencoba
membunuh Lakshmi.
'Ini akan berakhir hanya
jika pernikahan ini dihentikan.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hentikan!  Cukup!'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Dan aku adalah calon menantu
perempuan di keluarga ini.'
'Apakah Anda memahami?'
Saya tidak begitu yakin.
Tapi saya mungkin mengenal seorang gadis
yang menganggap Lakshmi sebagai musuhnya.
Siapa ini?
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan membawamu menemuinya.
Kami akan menghadapinya.  - Ya.
Tunggu.  Katakan padaku namanya.
Malishka.
Malishka!
Shalu, apa menurutmu
Malishka bisa melakukan itu?
Aku tahu dia mencintai Rishi, dan dia
makan daging sapi dengan Lakshmi.
Dia marah pada Lakshmi.  Tapi, Shalu,
dia tidak bisa melakukan semua itu.
Dan dia mencintai Rishi.
Keduanya mengalami kecelakaan.
Menurutku Malishka
tidak akan menyakiti Rishi.
Tinggalkan itu.  Dia tidak akan menyakiti dirinya sendiri.
Dia tahu bahwa dia bisa masuk
penjara jika dia melakukan itu.
Bani, dia bisa masuk
penjara kalau ketahuan.
Tidak, Shalu.
Saya tahu Malishka itu jahat.  Dia buruk.
Tapi dia tidak mungkin menjadi seorang pembunuh.
Kami telah menemukan seorang gadis yang sangat baik.
- Ya.
Sekarang, kita akan
menjadi kaya, dan juga Raja.
Ya.
- Saat kita memberinya gadis cantik,
Raja akan lebih menghormati kita.
Dia mulai sadar.
Dia mulai sadar!
Lakukan triknya.
Pastikan dia tidak bangun.
Anda terus mengemudi.
Apakah sudah selesai?  - Ya.
Dia bangun.
Aku membuatnya tidak sadarkan diri.
Ayush, ayolah!  Berkendara lebih cepat.
- Ya, Resi.
Kita harus menyelamatkan gadis itu.
Kami tidak akan bisa menyelamatkannya
jika Anda mengemudi dengan lambat.
Mengemudi dengan cepat.  Injak itu.
- Jangan khawatir, Resi.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Tapi, Rishi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya pikir kita harus memberi tahu polisi.
Polisi akan menangani masalah ini.
Kita harus mencari Lakshmi, Rishi.
Tidak, Ayush.  Kami tidak
sabar menunggu polisi.
Polisi mungkin tidak datang tepat
waktu jika kita memberi tahu mereka.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada gadis itu pada saat itu?
Tidak. Kita tidak akan pernah
bisa memaafkan diri kita sendiri
jika kita menunggu polisi dan
gagal menyelamatkan gadis itu.
Tidak. Ini masalah hidup
seorang gadis, Ayush.
Pertama, kita akan menyelamatkan gadis itu.
Begitu polisi sampai di sana,
kita akan menangkap premannya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada gadis
itu, Ayush.  Kita harus menyelamatkan gadis itu.
Ayo, berkendara lebih cepat.
Ya, Shalu.
- Halo!  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukan Lakshmi?
Tidak, belum.  Anda
mencari Lakshmi, bukan?
Ya.  Tapi aku sedang
sibuk dengan hal lain saat ini.
Ayush, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu sibuk dengan hal lain?
Ayush, Lakshmi dalam bahaya, dan
kamu melakukan sesuatu yang lain.
Tidak. Shalu...
- Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Apakah kamu tidak peduli padanya?
Biasanya, Anda mengaku sangat mencintainya.
Jadi, apa maksudnya ini?
Shalu, aku... Dengarkan aku.
Ayush, jika kamu tidak peduli,
kamu seharusnya memberitahu kami.
Kami akan mencarinya.
Ayush, aku datang ke sini karenamu.
Anda tidak tahu betapa khawatirnya kami.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Lihat betapa terlambatnya ini!
Shalu, dengarkan aku saja.
Para preman menculik seorang gadis.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Rishi berkata kita akan menemukan
Lakshmi setelah menyelamatkan gadis itu.
Mohon mengertilah.  - Siapa dia?
"Tuhan memiliki tiga mata dan
seekor ular sebagai karangan bunga."
“Tubuhnya diolesi abu suci, dan
dia adalah Tuhan Yang Agung.”
“Dia abadi, suci, dan memiliki
empat penjuru sebagai pakaiannya.”
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Laksmi.
Apa yang terjadi, Resi?
- Laksmi.
Laksmi.
Di mana?
- Lakshmi ada di dalam mobil itu.
Ayush, mengemudilah dengan cepat.  Lakshmi!
- Halo!
Lakshmi!
- Rishi, apa kamu yakin tentang itu?
Ayush, aku yakin.  Saya melihat Lakshmi di mobil itu.
- Oke.  Oke, Resi.
Saya akan mengemudi lebih cepat.
Halo!  Halo, Ayush!
Apakah kamu menemukan Lakshmi?
Apa?  Ya.
Ya, Shalu.  Kami telah menemukan Lakshmi.
“Dia yang memegang trisula
di tangannya, maka dia abadi.”
Gadis yang kami coba
selamatkan ternyata adalah Lakshmi.
Terima kasih Tuhan!
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Terimakasih tuan!
Ayush, lakukan ini.
Aktifkan lokasi Anda
agar kami dapat mengetahui
keberadaan anda.  Baiklah!
Ya.  Oke bye!
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Lakshmi telah ditemukan.
Aku tidak akan mengampuni para preman itu.
Aku akan menghukum mereka seberat-beratnya
hingga mereka tidak akan pernah lupa.
Ayush, mengemudilah dengan cepat!
Kami tidak akan mengampuni mereka, Rishi.
Mereka menganiaya Lakshmi.
Kami akan membunuh mereka.
Ayush, ayolah!  Pengemudi lebih cepat!
Haruskah saya mengemudikan mobil?
Tidak, aku yang akan menyetir.
- Kalau begitu, tolong mengemudi lebih cepat!
Ya.  Saya akan mempercepatnya.
- Lakukan.
"Pulanglah, sayang!"
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Kisah cinta kami sungguh tragis."
"Mendengarnya akan membuat seseorang menangis."
"Jantungku berdetak untukmu..."
"Jantungku berdetak hanya untukmu."
"Setiap kali kita mencari kegembiraan,
kita bertemu dengan kesedihan."
"Pulanglah, sayang!"
"Saya akan berterima kasih kepada Tuhan."